أنا في كل مكان أنا في كل زمان
تلاقيني على الكشك في الشارع
و في ثانية انضف إنسان
بتعامل مع كل واحد بطريقته مهما إن كان
ابن أمير أو شحات أو موظف غلبان
جوايا أكتر من شخص و قمة في التناقض
في الأصل أنا مهندس و المزيكا في ترابط
كل حاجة في كل وقت مبجيش على حد
أهزر أضحك اهرج و في ثانيه أقلبها جد
على قهوة أعد اشآييش زي أي إنسان طبيعي
عمري لسة عقدين لسة في زهرة ربيعي
ألف أشوف أتعلم، قليل لما أتكلم
سكوت له هيبة؛ في نفسي بحاول ألملم
كتير يستغربو مني على فكرة مش سابق سني
أنا بس بشوف و بفكر ف حياتي بس بقرر
جوا عقلي النور بينور ابتدا يتهور
القزم أبتدي  يتهور
ما في شي جديد اليوم معكم الدرو
مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد إنسان كويس و التاني شخص فاسد
أنا مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد عقله طيب و التاني عقله جاحد
مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد إنسان كويس و التاني شخص فاسد
أنا مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد عقله طيب و التاني عقله جاحد
ثانيه ابتديت أوضح فكرة الشخصية
مش معنى إني مزيكاتى أبقى بايع القضية
أنا ممكن أكون مكانك و أنت تكون مكاني
يا ترى هتبقى كويس ولا ياترى شخص أناني
بنزل أمشي في الشارع لوحدي زي المجنون
أبص في وش كل واحد بس بركز في العيون
عيوبك غير عيوبي بس عيوبي أنا أصلحها
و أي حاجة في المزيكا بسهولة أطلعها
ناس كتير تقول مش هكون من غيرهم
هفضل ثابت بيهم أو حشيلهم
ما في شي جديد معكم الدرو
هلا كلكم تقولوا
مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد إنسان كويس و التاني شخص فاسد
أنا مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد عقله طيب و التاني عقله جاحد
مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد إنسان كويس و التاني شخص فاسد
أنا مش إنسان طبيعي إتنين في جسم واحد
واحد عقله طيب و التاني عقله جاحد
بوومة
بووومة
بووووومة
البومة حضرت